Hi, everyone.
Всем привет.
Welcome to Learn to Program, the Fundamentals.
Добро пожаловать на курс "Учимся программировать".
This course is seven weeks long.
Этот курс длится семь недель.
And each week, there will be about one hour of video for you to watch.
Каждую неделю Вам будет нужно смотреть видео длинной около часа.
>> Throughout the course, there will be homework exercises and
На протяжении всего курса Вам будут даваться самостоятельные упражнения и
programming assignments.
задания по программированию.
These will give you the opportunity to practice.
Это даст Вам возможность практиковаться.
Practice is key for learning to program, much like it's important for
Практика является ключом к изучению программирования, она важна на столько же,
learning how to play a musical instrument.
как и в обучении игре на музыкальном инструменте
>> We're excited to be teaching tens of thousands of people from around the world.
Мы рады учить десятки тысяч людей со всего мира.
There's a course discussion board which we're going to be using for
В этом курсе есть дискуссионный форум, который мы будем использовать для
discussion, instead of email.
обсуждения вместо почты.
>> We're really looking forward to the next seven weeks.
Мы действительно с нетерпением ждем следующие семь недель.
Thank you for joining us.
Спасибо, что присоединились к нам!